※このゲームはホラーゲームです。一部少々過激な表現、精神的につらい表現があります。苦手な方はご注意ください。

■プレイ時間
一周１５分。（クリアには３～５時間ほどかかるかも。すべてを見るならもっと）

エンディングは7種類。
オマケのエンドが１種類（Mushtopiaプレイ推奨）

■ゲーム紹介文
　気が付くと「ぬん」は見知らぬ家屋にいました。
　「やあ」
　そんなぬんの頭からキノコが生えました。
　そのキノコは歩くと成長するらしいです。
　ぬんときのこは無事、この建物から脱出できるのでしょうか。

■操作方法
移動・選択：十字キー
メニュー：Xキー・右クリック
調べる・決定：Z・ENTER
スキップ：CTRLキー

■注意
マウスでも操作できるようになっていますが、基本的にコントローラー、キーボード推奨です。(マウス操作の場合は、壁の絵画やパネルなどは一マス下を調べないと起動しません）
画面が乱れてしまう場合は、オプションの「ズームスキップ」をONにしていただくと以降症状が治まると思います。

■制作ツール
RPGツクールMV

■実況・生放送・イラストについて

歓迎します！

動画場合のタイトルには「ゲーム名」を入れて、説明文にはこのゲームページURLかアツマール版のURLを入れてくださると助かります。
https://game.nicovideo.jp/atsumaru/games/gm4211
（ニコニコ動画の際はアツマール版を親登録していただくとありがたいです）